Witamy spowrotem.
Jaka była metoda usuwania.
To nie było trudne.
Teraz nie oczekuję, że będziesz w stanie zdobyć to nawet dla mnie.
Zajęło to sporo czasu, aby to zadziałało, a ja dam ci kolejną szansę na jego ukończenie.
Jeśli chcesz, mam tutaj zminimalizowany kod, aby pokazać Ci instrukcje if i kroki, które
podejmuję.
Więc zawsze możesz wstrzymać ten film, ale pozwól mi przejść przez kolejne kroki.
Zamierzam wziąć i zwykle lubię kodować krok po kroku.
Ale jeśli chodzi o tę funkcję, naprawdę bardzo trudno jest przejść krok po kroku, gdy nie kodujesz siebie lub nie masz
schematu, który można by wskazać i pokazać.
Więc zostawię ci kod, abyś mógł go zaimplementować samodzielnie.
I tak naprawdę zawsze zalecam wyschnięcie kawałkiem papieru, aby zrozumieć, co się dzieje.
W przeciwnym razie, jeśli po prostu to koduję, byłoby to 30-minutowe wideo, w którym się
nudzisz, a potem będziesz się dobrze bawić z tym strukturami i nie chcemy tego, więc wszystko, co
robimy, jest dobre, jeśli usuniemy sprawdzimy, czy coś jest w katalogu głównym, jeśli nie ma, gdy
drzewo jest puste, nie ma nic do usunięcia, zwrócimy wartość false, w przeciwnym razie najpierw złapiemy bieżący węzeł
jako trasę gwiazdy, a następnie zrób tutaj coś nowego, czego jeszcze nie widzieliśmy, zanim zadeklarujemy nową zmienną
o nazwie Notatka nadrzędna, a być może zauważyłeś, że to ja ją kodowałem.
Potrzebujemy odniesienia do rodzica, ponieważ jeśli usuniemy stąd coś takiego, jak 14.
Cóż, zanim dotrzemy do jednego Geba, mamy referencję 14, aby po przejściu do jednej mamy dostęp do 30, abyśmy
mogli połączyć 30 z jedną, więc jeśli wrócimy tutaj teraz, gdy mam zmienną węzła nadrzędnego i mam moja
pętla, aby sprawdzić, czy wartość jest mniejsza niż bieżący węzeł, w którym to przypadku pójdę w lewo i to powinno
być znajome.
Ale tym razem śledzę również węzeł nadrzędny, a jeśli nie, musimy iść w prawo,
a następnie w prawo, ale także śledzić węzeł nadrzędny.
To jest interesująca część, w której przeglądamy wszystko tutaj i nic nie jest zbyt szalone, dopóki
nie dojdziemy do meczu.
Gdy dojdziemy do dopasowania i znajdziemy aktualny węzeł, który chcemy usunąć, mamy dopasowanie.
Musimy zabrać się do pracy i mamy tutaj trzy opcje.
Pierwszą opcją jest to, że bieżący węzeł nie ma odpowiedniego elementu podrzędnego, jeśli bieżący węzeł nie ma odpowiedniego elementu podrzędnego.
Weźmy 55 jako przykład lub zróbmy 14 jako przykład.
Jeśli usunę 14, zobaczysz,
że usunęliśmy 14, ale zachowaliśmy odniesienie do węzła nadrzędnego i po prostu przenieśliśmy jeden w
górę.
To było miłe i łatwe, tutaj z opcją 1.
To naprawdę wszystko, co robimy, najpierw upewniamy się, że węzeł nadrzędny nie jest równy nie.
Oznacza to, że modyfikujemy węzeł główny, w przeciwnym razie cenna zmienna główna zostanie
zaktualizowana do naszego obecnego węzła, w przeciwnym razie, jeśli rodzic jest większy niż bieżąca wartość, ustaw bieżące lewe dziecko jako dziecko lub
rodzica, jeśli rodzic jest mniejszy niż bieżąca wartość, uczyń lewe dziecko lub prawe dziecko rodzica.
Znów wiem, że jest to mylące i jak powiedziałem, jest to coś, co może być konieczne.
Zostawię tu dla ciebie komentarze, abyś mógł się z tym bawić i bawić się wizualnie,
aby zrozumieć, co się dzieje.
Więc to pierwsza opcja, jeśli tak jest, to zrób to.
Jeśli właściwe dziecko, jeśli mamy właściwe dziecko, ale ich prawe dziecko nie ma lewego dziecka, znajdźmy taki
przykład.
Mamy więc właściwe dziecko, które nie ma lewego dziecka.
To jest 54.
Co się stanie, gdy usuniemy
50,
klikam ten 54 zostaje usunięty i po prostu umieszczamy teraz 55 zamiast 54, więc w takim przypadku ponownie sprawdzamy, czy węzeł nadrzędny
nie jest pusty.
Tak więc musimy zastąpić węzeł główny.
W przeciwnym razie wykonamy podobne kroki, aby ponownie przypisać węzeł.
Co z ostatnią opcją.
Prawe dziecko, które ma lewe dziecko.
Więc jeśli tu pójdziemy, mamy odpowiednie dziecko.
Powiedzmy, że jeśli chcemy usunąć 30, które ma pozostawione dziecko 38.
Więc jeśli chcemy usunąć
30,
a on pójdzie, nadal będziemy trawersować, aż dojdziemy do lewej, a potem, och, chłopcze, wykonujemy trochę magii, będzie to wymagać od ciebie przeczytania
kodu i zostawiłem kilka miłych komentarzy dla tak, aby miało to sens, ale
zasadniczo znajdujemy lewą prawą stronę dziecka.
Większość dzieci i przechodzi przez to zmieniając subdrzewa drzewa, jak powiedziałem, jest to dość zaawansowane i
naprawdę trudne do wyjaśnienia.
Tylko na ekranie, więc polecam, jeśli nie możesz uzyskać funkcji usuwania, aby przejść przez ten krok
po kroku.
Łączę się z kodem bezpośrednio w zasobach, abyś mógł się tym pobawić i sprawdzić,
czy działa, ale sprawdzić, czy usunięcie rzeczywiście działa.
Powiedzmy, że usunę zero z tej listy, jeśli kliknę Uruchom, nie jestem zdefiniowany, ponieważ nie
mam nic do usunięcia, ale jeśli usunę, powiedzmy 170 i kliknę Uruchom, spełniam się i jeśli przejdę przez naszą listę
i spróbuję złapać nasze drzewo, otwórz narzędzia
programistyczne wklej ten PRESENTER A teraz, jeśli przejdziemy do 9 20 i zobaczymy, że właściwy węzeł jest teraz pusty tam, gdzie powinno być
170.
Jesteśmy w stanie usunąć węzeł z powodzeniem, na razie wystarczy.
Jeśli chcesz, możesz pobawić się metodą usuwania.
Możesz spróbować samemu kodować.
To zajmie trochę czasu.
Wiem, że ciągle to powtarzam.
Zachęcam, abyś nie zawiódł się, jeśli usunięta metoda była naprawdę trudna.
Naprawdę nie chciałem tego włączać do kursu, ponieważ jest on zbyt skomplikowany i nie jest czymś,
o co chciałbyś się martwić, jeśli chodzi o wywiad.
Ale pomyślałem, że niektórzy z was mogą być tym zainteresowani, po prostu upewnijcie się, że nie jest to
coś, co was zniechęci, o ile będziecie mogli wstawiać i wyszukiwać.
To jest ważne dla wywiadów.
Zobaczę w następnym.
Konstabl.